transcrição do video introdutorio sobre a AZURE:

Microsoft Edge o que é? Quais são suas principais características e funcionalidades? É o que iremos ver no vídeo de hoje.
Hegais sejam bem vindos ao canal MPs digital, segurança, tecnologia e conhecimento em um só lugar. Eu me chamo Anderson 
Bento e hoje iremos abordar o Microsoft agido ou Azure, que é o silencial de nuvem da Microsoft. Bom, o anjo ou Azure. 
Ele é uma plataforma que conta com vários serviços interligados, como uma autenticação de usuários, arquivos, backups,
banco de dados, redes web, serviços móveis, máquinas virtuais, entre outros. Elas surgiram no dia primeiro de fevereiro 
de 2010, uma ferramenta que foi voltada para que os desenvolvedores, que sofrem de outros serviços, tivessem mais agilidade
e segurança na praticidade para os seus processos. Mas por ser uma ferramenta bastante versátil após. Esses 11 anos,
a Microsoft com a revolução da tecnologia, inclusive da plataforma Edge. Hoje ela é capaz de concentrar toda a plataforma
de nuvem de uma empresa em um lugar só. Vamos as principais vantagens e porquê mudar para nuvem utilizando Microsoft Edge?
Bom, primeiramente agilidade nos processos, com o sistema integrado e apoiado na tecnologia em nuvem, fazendo com que os
processos se tornem mais ágeis, facilitando as atividades rotineiras de um negócio por meio da automação de processos,
refletindo diretamente na capacidade de produção dos colaboradores. Em segundo, temos a análise de dados através da coleta
destes dados realizada pelo sistema, proporcionando aos gestores reformular estratégias de forma mais precisa e embasada.
Tô andando a tomada de decisão mais eficiente. Em terceiro, temos a segurança, que é um quesito importantíssimo, contando
com o suporte de uma das maiores empresas do mundo. O atendimento é feito de forma ágil e eficaz, fazendo com que qualquer
ameaça possa ser tratada em tempo hábil, seja necessidade da equipe de TI se preocupar com atualizações, pois ser feito de
forma automática pela ferramenta. Em quarto lugar, temos a integração, que é feita com diferentes sistemas, uma das
principais características de uma boa solução. Então é a capacidade de se integrar a outros programas e ferramentas.
O Wesley é capaz de suportar inúmeros sistemas operacionais e diferentes prejuízos. Bom pessoal, esse foi um breve resume
sobre o Microsoft Edge e as suas aplicabilidades é ninguém dos posteriores. Estarei aprofundando mais um assunto e a você
que ainda não é inscrito no canal, se inscreva, compartilhe com um amigo, deixe um like para que o YouTube entenda que esse
vídeo é relevante e que ele possa ser propagado. Eu vou ficando por aqui e a gente se vê no próximo vídeo até lá.

link do video - https://www.youtube.com/watch?v=ZuSz_Yf8qV8